→ задача проекта:проанализировать данные с помощью библиотеки Pandas

→ количество набранных в викторине баллов: 26/27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
- Меня порадовало то, что в данной удалось сразу применить основные методы библиотеки Pandas, попрактиковать создание и применение функций, а также применить новые методы, не изученные ранее. Особенно понравилось, что в одном из заданий удалось применить регулярные выражения (что, на мой взгляд, не является тривиальным способом решения).

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
- Не получилось восстановить набранные знания при выполнении заданий, приходилось возвращаться к каждому модулу по отдельности, чтобы вспомнить знания 2-3х дневной данности. Это значительно увеличило срок прохождения. В данном случае можно было перед выполненим послушать вебинар по темам группировки и очистки данных, чтобы восстановить знания быстрее.
- Не пришлось использовать объединение таблиц (жаль).
- Часто происходила путаница в том, какие методы применимы к какому типу данных (dataframe, series, sting, etc.). Что улучшить - систематезировать данные знания.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
- Фильтрация данных статистическими методами и по условиям
- Метод группировки value_counts()
- Функция groupby()
- Агрегирующие функции 
- Функции str.match, str.contains
- Функция query
- Сводные таблицы
- Библиотка NumPy и модуль Itertools

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
- Главный результат - я выжила.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
- Как отвечала выше, буду больше включаться в вебинары, и использовать их конспекты (Notebook) для систематезации знаний.